# Описание проекта

## Разработка трекера привычек
> Контекст
> 
> В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек и искоренению старых плохих привычек. Заказчик прочитал книгу, впечатлился и обратился к вам с запросом реализовать трекер полезных привычек.Разработайте сервис управления рассылками, администрирования и получения статистики.

### Описание задач
1. Добавьте необходимые модели привычек.
2. Реализуйте эндпоинты для работы с фронтендом.
3. Создайте приложение для работы с Telegram и рассылками напоминаний.

### Требования к ландшафту
- Создана база на PostgreSQL
- Заполнен файл переменных окружения .env на основе .env.sample
- Установлены библиотеки на основе requirements.txt
- Создан телеграм-бот для уведомлений
- Установлен Redis или его аналоги для OC Windows
- Выполнена настройка CORS для работы с внешними системами
- Выполнена настройка Celery для отправки уведомлений

### Сущности системы
- Пользователь:
  + email,
  + стандартные поля.

- Место привычки:
  + наименование,
  + описание.

- Интервал:
  + название;
  + периодичность в днях,
  + периодичность в часа,
  + периодичность в минутах.

- Привычка:
  + действие,
  + пользователь,
  + место,
  + время начала действия привычки,
  + признак приятной привычки,
  + связанная привычка,
  + интервал,
  + время на выполнение,
  + признак публичности.
 
### Реализовано
- Автоматическое формирование документации
- Пагинация по 5 привычек
- Настроен CORS
- Настроено уведомление через телеграм-бот


### Логика работы системы
- Для работы трекера необходимо создать пользователя, завести справочник места и интервалов, а также настроить телеграм-бот для получения уведомлений.
- Создать привычку, указав действие, место, время начала, интервал, признак публичности и др.
- Запустить сервис  
- Интервалы могут быть с указанием периодичности или без для однократного действия

## Требования к проекту
- Модели
- Валидаторы
- Пагинация
- Права доступа
- Эндпоинты
- Интеграция
- Безопасность
- Документация